Wij zijn een dynamisch en gepassioneerd team van professionals.
            Gecertificeerd en toegewijd aan het leveren van uitstekende resultaten voor onze klanten. Wij vinden het
            belangrijk dat onze klanten begrijpen hoe ze hun apparaten optimaal kunnen gebruiken.
            Ons team neemt de tijd, is geduldig en deelt waardevolle informatie om u te helpen het beste uit uw
            apparatuur te halen.


      Telefoon - Mobiel - APP
            Wij installeren uw huistelefoon, configureren uw
                  mobiel en helpen u graag met het installeren
                  van apps inclusief bijbehorende uitleg.


              Computer - Laptop
                Heeft u last van een trage computer of vervelende
                  foutmeldingen? Wij lossen het snel en deskundig voor u op! Bovendien bieden wij geheugen- en
                  opslaguitbreidingen aan,
                  zodat uw computer weer sneller en krachtiger is. Kies voor onze service en ervaar het verschil!
                

Tablet - IPAD
Net een nieuwe telefoon en wilt u moeiteloos
                  foto's en bestanden overzetten?
                  Of ervaart u frustraties met apps die niet werken of een smartphone die geen verbinding maakt met
                  wifi? Kies voor gemak en professionele hulp – wij regelen het allemaal voor u!

       Internet - Email - Thuis Netwerk
      WIFI problemen? traag internet? of instabiel
                  internet. Oorzaak is soms lastig te achthalen, maar onze deskundig professionals zoeken het uit tot de
                  bodem en lossen het op.
                  Advies omtrent email of krijgt u veel SPAM mails? Uiteraard kunt u ook hiervoor bij ons terecht wij
                  zullen mail ervoor zorgen dat u geen spammails meer ontvangt.
                  Onze professionals nemen de tijd om u van alle nuttige informatie te voorzien.

          Printer - Scanner
               Heeft u printerproblemen? Of het nu gaat om
                  foutmeldingen, installatie-issues of draadloos printen, wij staan klaar om te helpen! Onze Team
                  bieden snelle en betrouwbare oplossingen, ongeacht het merk. Kies voor onze service en ervaar
                  probleemloos printen!

    Website Bouwen - Website Beheren
       Professionele website op maat? Zo geregeld. Wij maken
                  de website naar jou wens dat zal onderscheiden van de rest.
                  
                                            
